(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
Y luego...
Déjalo cocer al vapor.
(Por último, pica las zanahorias al tamaño deseado).
(Normalmente los corto en cuartos o en sextos).
Ey.
- ¿Por qué estás levantado tan temprano? - El baño.
¿El baño? Ya veo.
¿Cuándo llegaste a casa? No te oí entrar.
- Es solo que... - Papá, ¿acabas de...?
¿llegar a casa?
Estoy a punto de salir.
¿Es eso así?
- Sí. - Y yo que pensaba...
¿Pero tan temprano?
Sí, temprano...
El pájaro madrugador recibe aire fresco, ¿verdad?
¿Cuánto aire fresco planeas tomar?
- Que tengas un buen día. - Lo haré. Nos vemos.
¿A dónde puedo ir a esta hora?
Ella dijo que está con alguien.
Sí, pero realmente no creo que él y Sol sean una buena pareja.
¿Por qué?
Apoya a Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Él no es más que un perdedor que va a la escuela de posgrado.
¿Así que lo que?
No es "y qué", por eso. Por eso me mudo.
Oye, es la primera vez en mucho tiempo que mi dopamina está bombeada, ¿sabes?
¿Es eso así?
Pero mi competencia es tan débil que resulta un poco decepcionante.
¿Qué?
Maldita sea.
¿Qué pasa con Ji Hye On?
¿Crees que ella está interesada en ti?
No importa.
Estúpido.
¿De qué está hablando?
- Esto es tan... - Me encanta esto.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Practicando, por supuesto.
- ¿Cuándo terminarás? - Probablemente...
¿Cuando me quedo sin energía y colapso?
Dios mío, eres tan genial. Tan condenadamente sexy.
Aún así, guarda algo de energía para pasar el rato conmigo.
Si estás aburrido, puedes ir a mi casa y esperar.
¿Qué haría yo allí, aburrido y solo?
Cuando estoy libre, tú estás ocupado, y cuando tú estás libre, yo estoy ocupado.
¿Ves? No somos compatibles, ¿verdad?
Vamos, ¿cómo es que no somos una buena pareja?
Puedo llevar algo de buena comida a la sala de práctica.
¿En serio? Sería genial. ¿Qué te apetece?
Carne. Quiero atiborrarme hasta explotar.
Lo tienes. Sólo espera.
Te amo.
Ese pequeño...
¡Aquí huele a sudor!
- ¿Qué...? - Hola.
-Estáis todos trabajando duro. -Hola.
¿Cómo estáis todos?
- Me duelen los brazos. Ayúdenme. - Gracias.
-No es nada lujoso. -Gracias.
Traje algo de comida. Aquí tienes.
¿Qué diablos está haciendo este tipo?
¿Qué es todo esto? ¡Bistec! ¡Gracias!
- Gracias. - Disfrute su comida.
- Gracias. Disfrutaremos de la comida. - Gracias.
¿Qué es esto?
- ¡Es un bistec! - ¿Qué estás haciendo?
¿Qué haces aquí? Ni siquiera llamaste.
¿Sorpresa?
¿Y por qué lo harías?
Para estar de tu lado bueno, por supuesto.
Por eso vine hasta aquí con todo esto.
¿De qué se trata todo esto?
(Amor eterno)
Mi profesor me llamó de repente, así que no creo que pueda asistir.
Lo siento.
Tu comida se está enfriando.
- ¿Qué haces después de esto? - ¿Y a ti qué te importa?
¿No deberías estar en el trabajo?
Les dije que estaba trabajando fuera del sitio para poder pasar el rato contigo.
¿Cómo sabes siquiera cuando terminaré?
Voy a estar trabajando hasta muy tarde.
Tengo mucho tiempo para pasar contigo.
Vamos, come algo.
Te lo compré. Al menos ten un poco como agradecimiento.
Vamos, elige. Tengo tres conjuntos diferentes.
¿Tú? ¿Cocinando?
¿Con tus propias dos manos?
¿Tú? ¿La chica que ni siquiera sabe preparar un buen café?
Ya lo sé, ¿verdad? Pero aquí estoy.
Después de todas mis advertencias, y después de decir tantas tonterías...
¿De verdad quieres llegar tan lejos por él?
Sí.
Pero pensé que dijiste que eras más feliz estando soltero.
¿No dijiste que todos los chicos son iguales y que hay que centrarse en sus puntos buenos?
¿Y bien? ¿Encontraste alguno?
Ni siquiera tuve que mirar. Eran simplemente obvios.
Debió haberlo pasado muy mal a tan temprana edad. Desgarrador.
Y es conmovedor lo mucho que intenta ser responsable.
Tanto que estás ignorando el consejo de tu amigo de 20 años...
Debes estar completamente enamorado.
Así que, para ofrecerle algo de consuelo y ánimo,
¿Vas a hacer todo eso de estar desnudo debajo del delantal?
¿Estás loco? Eso es de muy mal gusto.
¿Por qué? O sea, si alguien más te viera y te llamara de mal gusto,
¿Pero qué es lo que tienen de malo? Si lo hacen, ¡a por todas!
Dicen que es la fantasía de un chico. ¿Quién sabe?
Podría conducir a una reunión sexual apasionada.
Vamos.
Ella está loca. No.
No es eso. De ninguna manera. Absolutamente no.
"Corta las patatas en cubitos." Listo.
Jun Kyung.
¡Eso es todo!
Papá, ¿dónde está nuestro equipaje?
Deberías haberme dicho que vendría contigo.
Deberías habérmelo dicho...
Estabas vestido así.
Estoy muy avergonzado.
Pero el curry huele bien.
Él simplemente es muy tímido con la gente nueva.
¿Quién no lo estaría al verme así?
- He causado muy mala impresión. - Aún así...
- Gracias. - Basta.
Te invitaré cuando estemos instalados. Entonces podrás conocer a Daniel como es debido.
Estoy seguro de que os llevaréis bien.
Daniel.
Adiós.
(Guía)
Sin ti,
¿Qué podría hacer?
Y sin ti,
Otra mujer...
La tomé en mis brazos.
¿Te refieres a tu corazón?
En mi corazón.
Y en mi carne.
¿Esta mujer tiene esposo?
Su marido también falleció. Hace mucho tiempo.
¿Se aman el uno al otro?
Sí.
Si lo que siento es amor...
Entonces la amo.
Entonces ¿cuál es el problema?
Estoy tan confundido y atormentado por esta situación.
Me siento como si estuviera teniendo una aventura,
y que estoy traicionando a mi difunta esposa.
Alguien está aquí.
¡Salid!
¿Por qué, Padre?
Julia está con nuestro Señor ahora. ¿Cómo puedes llamarlo una aventura?
Lo sé, pero Padre...
Por ahora, llámame simplemente Chang Sik.
No podría, de ninguna manera.
Vamos. ¿Recuerdas hace 20 años cuando me pillaste fumando a escondidas?
¿Y seguí persiguiendo a Jun Kyung?
Soy Moon Chang Sik, el niño problemático al que solías regañar.
Aún...
Estás tan tenso como siempre.
Vamos, señor.
¿De qué tienes tanto miedo?
No ha pasado ni siquiera tanto tiempo desde que falleció mi esposa.
Entonces, ¿cuánto tiempo es suficiente? ¿Seis meses?
¿O un año?
¿Crees que Julia querría que estuvieras solo y miserable así?
- Si murieras, ¿ella se perdería? - Chang Sik.
¿Sí?
No, no, Padre...
Chang Sik.
Debo parecer bastante patético, ¿verdad? Venir a confesarte por esto.
Señor Seo, ¿conoce a nuestros feligreses?
Se quejan de sus maridos, se quejan de sus esposas,
dudan unos de otros, pelean y se llenan de arrepentimiento.
Siempre es la misma historia.
Cuando estoy escuchando confesiones,
Me siento menos un sacerdote y más un consejero matrimonial.
¿Por qué confiarle sus problemas matrimoniales a un chico soltero?
—Eso debe ser difícil, Chang Sik. —Lo es.
No necesitas culparte a ti mismo.
Amar a alguien es una bendición.
Sí, entiendo todo eso, pero...
Pero tenemos que tener en cuenta lo que piensan los demás.
¿Por qué carajo te importa tanto lo que piensen los demás?
Oye, cuida tu tono.
No hay necesidad de enojarse.
Querido Señor.
Gracias por guiarme para ser sacerdote...
y ahorrarme la terrible carga del matrimonio...
que la gente parece no poder dejar ir incluso después de la muerte.
Por eso estoy verdaderamente agradecido.
Amén.
Toma, te traeré un tenedor.
Está bien.
Quiero aprender a usar bien los palillos.
Así que este...
Mantén este firme.
Y con estos dos dedos,
Lo mueves así.
¿Ya cenaste?
Estoy comiendo ahora mismo. Curry.
Dijiste que lo estabas haciendo y me dieron ganas de hacerlo.
Soo Jin.
¿Cómo se supone que voy a comer todo esto?
Ahí tienes.
Gracias.
No hay nada que agradecerme.
Soy yo quien debería estar agradecido.
Cuando estás empezando algo nuevo,
Siempre es difícil.
Y torpe.
Comerse.
- Hola, papá? - ¿Sí?
Esa señora.
¿Te gusta ella?
Supongo que sí.
Quiero decir, ella es mi novia.
¿Qué opinas de ella, Daniel?
¿Puedo ser honesto?
Por supuesto.
Pienso que ella está loca.
Eres el novio de Sol, no ese idiota.
Entonces ¿por qué vuelves aquí como un perdedor?
Al lado del filete,
Mi chuleta de cerdo tenía un aspecto tan patético.
Oye. No todos los filetes son iguales.
Y tampoco todas son chuletas de cerdo, tonto.
Además, ¿qué le pasa a Matna Tonkasu?
Quiero creer que nuestro amor es para siempre.
¿Pero tengo un lugar en el futuro de Sol?
Por esta época del año,
Puedes ver a Escorpio allí abajo.
Pero no puedo verlo. Igual que yo.
Desvaneciéndose en el fondo. Eso es tan tuyo, Escorpio.
Horóscopo de Escorpio.
¿Quién lee horóscopos hoy en día?
"Las emociones enredadas de los demás te harán sentir abrumado".
"Este es un momento de gran dolor por un triángulo amoroso no deseado".
"Así que es mejor estar preparado."
Sí, será mejor que estés preparado, Escorpio.
Pero espera, ¿no eres Escorpio también?
(Guía)
¿Hola?
Así que no estás muerto.
¿Disculpe?
Si estás vivo ¿por qué no contestas el teléfono?
¿O me han abandonado?
No. ¿Abandonado? Claro que no.
—¿Entonces te haces la difícil? —¡Claro que no! Claro que no.
-Estaba a punto de llamarte.-Mentiroso.
¡No lo soy! No miento en absoluto.
Estaba a punto de llamar para preguntarte si querías reunirte mañana...
¿No estabas hablando por teléfono con alguien?
¿En el teléfono?
¿De qué estás hablando? No, no lo estaba.
Bien.
¿Qué le pasa a este tipo?
Pero estoy seguro de que te oí hablar.
Papá, ¿qué tal la cena?
Estaba a punto de hacerlo. ¿Y tú?
Traje a casa unas chuletas de cerdo.
Chuletas de cerdo.
Suena delicioso.
- Vamos a comer juntos. Salgamos. - Está bien.
- Papá, por casualidad... - ¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Alguna vez hablas con la foto de mamá y esas cosas?
¿Qué?
Bien...
Supongo que sí. A veces lo hago.
- Tómate tu tiempo. - Bien, está bien.
Lo haré.
¿Qué debo hacer?
Dios mío, ¿qué voy a hacer?
Bien.
Aquí.
¿Qué te trae por aquí?
Debería preguntarte sobre tu atuendo.
- Papá, ¿ya comiste? - Estamos preparándolo.
Jun Kyung, ¿no sabes el código?
Tu mamá insistió,
Así que lo puse en fecha de tu cumpleaños.
Deberías haberlo hecho mi cumpleaños.
¿Por qué utilizar la fecha de nacimiento de alguien que no vive aquí?
Luego cámbialo a tu cumpleaños.
Pero has estado viniendo mucho más últimamente.
¿Y qué pasa si lo tengo?
Yo, por mi parte, estoy feliz de que podamos comer todos juntos a menudo.
Debiste haber visitado esto cuando mamá estaba cerca.
Así que esta es la primera comida que preparaste, Jun Kyung.
¿Cómo está? ¿Está bueno?
Por supuesto que tiene que serlo.
Es el primer plato que has preparado.
¿En serio? Es un alivio.
Bien. Para tu primera vez cocinando...
Tiene más o menos el sabor que esperarías.
¿Pero para qué? Nunca has cocinado en tu vida.
Trajiste mucho. ¿Cuánto curry preparaste?
En serio, ¿con quién planeabas comer todo esto?
Se supone que debes preparar mucho curry a la vez.
Dicen que sabe mejor en los próximos días.
Eso es cierto.
Entonces mañana sabrá mejor, ¿verdad?
¿Qué?
- Mucho mejor. - ¿Perdón?
Digo que estará aún más sabroso.
¿Bien?
- Dame un poco más. - ¿Debería?
Pero me pregunto quién te habría dicho eso.
- Papá. - ¿Sí?
Estoy viendo a alguien...
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Qué dijiste?
¿Qué?
- ¿Qué? - ¿Qué?
¿Qué fue?
Estoy saliendo con alguien.
Sé que el momento es un poco extraño, pero...
¿Estás de acuerdo con eso?
Por supuesto que lo soy.
Me gusta alguien...
Es una verdadera bendición.
Felicidades.
Gracias.
¿Así es como te sinceras? Qué anticlimático.
Debería haber conservado esa tarjeta un poco más.
Qué vergüenza.
Una gran vergüenza.
¿Aún no has terminado de desempacar?
Ya estoy listo
Soy...
hecho también
Veo.
Un poco vacío, ¿no?
Deberías poner algunos carteles de ídolos o algo.
Y si necesitas algo, sólo házmelo saber.
No.
Vamos, ¿qué clase de hijo eres?
Se supone que debes quejarte y pedirle a tu papá que te compre cosas.
¿Gimoteo?
Déjame consentirte un poco.
¿Consentirme?
Sólo quiero que estemos más cerca.
Bueno.
Terminar.
Daniel.
Mi novia.
¿Estaría bien si la invito a mi casa?
Te deseo...
para llevarme bien con mi novia.
Bueno.
¿En realidad?
Si eres feliz,
Entonces yo también estoy feliz.
Tu tinte para el cabello...
Sí, lo dejé a mitad de teñirlo.
Sólo estas partes.
Se ve raro ¿verdad?
- Déjame ver tu teléfono. - ¿Qué?
¿Por qué?
¿Ves? Ya lo sabía. "¿Guía?" ¿En serio?
Tengo un nombre, ¿sabes?
(Jae Yeong)
Entonces ¿en qué me tienes guardado?
(Jin Ho)
Muy bien, vamos a escucharlo.
¿Oyes qué?
Tu excusa para no llamarme durante días...
después de que pasamos la noche juntos.
La verdad es que,
Me dio miedo.
¿De qué?
La idea de que la gente descubra mis sentimientos...
para ti.
- ¿Y? - Pero ahora...
Me has dado coraje.
Así que ya tomé una decisión, ahora mismo.
Nadie más va a vivir mi vida por mí.
Entonces...
Supongo que tengo que encontrar mi propia felicidad.
¿Bien?
A partir de ahora, Ja Yeong, no me importará lo que piensen los demás.
¿Señor?
- Hola.- Señor.
- Hola. - ¿Qué te trae por aquí?
¿Yo? Ah, ya sabes.
Es un día lindo, así que salí a caminar.
- ¿Con ella? - No, no la conozco.
- ¿Y tú? - Estamos impulsando el Programa de Cuidado.
Todos los demás están allí.
¿El Programa de Cuidado? Sí. Deberías venir a saludar.
- ¿Debería? - Sí.
Por aquí.
- Lo siento. - ¿Dónde estás...?
Es nuestro director.
Hola, señor. Hola. Ha pasado tiempo.
¿Quién eres?
Una amiga mía se va de viaje y me pidió que la cuidara.
Así que la traje esta mañana.
¿Cual amigo?
Es...ya sabes.
El que se mudó a Bundang o Dongtan. ¿No lo conoces?
Estoy seguro que sí.
No.
- Oye, eres guapo. - Jun Seo, ella es una chica.
Mi culpa. Quiero decir, eres bonita.
Ver a este pequeño me recuerda cuando los crié a ti y a Jun Kyung.
Alimentarte a tiempo, limpiar después de ti y jugar contigo.
¿Sabes? Esos fueron los momentos más divertidos de mi vida.
Oye. Este chico que sale con Jun Kyung, ¿cómo es?
¿Es alguien que conozco?
Lo he visto una vez.
Pero no sé si eso cuenta como "conocerlo".
Bien...
Estoy seguro de que es un buen tipo.
¿Qué quieres decir con "estoy seguro"?
Debe serlo, si está dispuesto a salir con Jun Kyung.
Eso es cierto.
- ¿Cómo se llama? - ¿Cómo? Bom.
- Bien. - Bien.
Es un honor conocerte.
Mi nombre es Ju Do Hyun.
Gracias por sugerirnos que nos reunamos aquí.
Por supuesto. Es lo correcto.
Quería presentar mis respetos.
Esto es inesperado.
Aquí es donde descansa la persona que amaban.
pero no parecen tan tristes.
Todos están sonriendo.
Creo que ya ha pasado suficiente tiempo.
Así que ahora,
cuando los extrañan...
y quiero verlos,
Pueden venir aquí con corazones felices.
¿Es tan bonito...?
¿para que podamos visitarnos a menudo?
Estoy bien, pero estoy preocupado por mi papá.
¡Hurra!
¡Vaya! ¡Hurra!
¡Mira, es mamá!
¡Es mami! ¡Mira, es mami!
Oye, ¿qué hora es allí?
En Hong Kong solo hay una hora de diferencia.
Una hora. No lo sé. Nunca he estado en el extranjero.
¿Cómo está nuestra pequeña Bom?
Estaba jugando con ella. Salta de forma tan tierna.
Te extraño, Bom.
- Te veré en dos días. - Yo también te extraño.
Yo también te extraño, Jin Ho.
Tenía mucho miedo de que este tipo de tratamiento con láser me doliera,
pero no duele ni un poquito.
¿Ves? Te lo dije.
Jun Kyung, tú también deberías conseguirlo mientras estés aquí.
¿Bien?
Sin marido, sin hijos, ni suegra.
Ella no tiene nada del estrés que causa todos esos problemas de piel.
Todo es cuestión de atención preventiva.
Probablemente sea demasiado mayor para algo así ¿no?
Por supuesto. Está demasiado ocupado con las tutorías y las actividades extracurriculares.
Maldita sea, ¿cuál sería un buen regalo?
Eres la mamá de un estudiante de octavo grado. Dame una idea.
-De verdad estás pensando en esto. -No puedo ir con las manos vacías, ¿verdad?
Haz lo de siempre. ¿Acaso no es el efectivo lo que manda?
Ella odia perder el tiempo y las emociones, por eso simplemente gasta dinero en cosas.
Da igual. No puedes darle dinero a un niño sin más.
Lo dice el que les dio dinero a mis hijas por su cuarto cumpleaños.
¿Qué pasa con la ley de los padres? ¿De verdad te importa lo que piense?
Una buena impresión es imposible.
Pero no tengo por qué ser el peor ¿verdad?
¿Qué opinas? Le gustaría esto, ¿verdad?
¿Te atreves a adivinar qué es lo que un estudiante de secundaria encuentra elegante?
Oye, este es, ¿verdad? Este es.
Todas sus clases ya lo usan. Cada niño tiene uno.
¿Desde cuando?
Todo listo.
¿Ya? Dame un espejo.
Oh, Dios mío.
- Oye. - ¿Qué?
- Mi piel se ve muy brillante. - Cierto.
¿Sí?
- ¿Eres Ju Do Hyun? - Sí, soy yo.
- ¿Puedes firmarme, por favor? - Correcto.
Dios mío.
- ¿Cómo se te ocurrió semejante regalo? - ¿Está bien?
Estuve indeciso. ¿Crees que le gustará a Daniel?
Le encantará, por supuesto.
Jamás se le ocurriría siquiera soñar con un regalo como éste.
Entonces, ¿quién es el afortunado que va a vivir en esta casa?
Estoy deseando descubrirlo.
Se siente tan agradable y fresco aquí afuera. Esto es genial.
Se ven felices.
- Sí. - ¿Puedo entrar?
Adelante, entra.
Está bien, lo tengo.
Bueno.
- Me voy ahora. - No debiste... Está bien.
Toma asiento.
¿Alguna idea de por qué te llamé?
No estoy seguro, señor.
¿Quieres una bebida?
¿Disculpe?
Ella debería concentrarse en su trabajo.
Y aún así, ella nunca olvida cosas como ésta.
¿Debería considerar esto también un esfuerzo?
Vamos a ver.
Entonces, ¿enviaste nuevamente tu tarea?
Sí.
¿Por qué hiciste eso?
¿Te enojaste porque te reprendí?
No, no es eso en absoluto.
Si no fuera así, no habría motivo para volver a enviarlo.
La fecha límite pasó y tu calificación ya está finalizada.
Fue completamente inútil.
Es solo que...
Quería saber qué se siente al realmente esforzarse.
¿Esfuerzo?
Bien, tu especialidad universitaria fue astronomía, ¿no?
Sí.
Eso debe ser todo.
Eres un poco idealista.
Gracias.
¿Cómo te gustaría realizar una pasantía?
¿Qué?
Un exalumno de JCBC necesita un pasante de investigación en estudios de medios.
y me pidieron que recomendara a alguien.
De hecho, Hyo Jung estaba aquí preguntando sobre eso.
Es gracioso, ¿sabes?
Intento ser justo, pero no se puede hacer mucho, ¿verdad?
Tu actitud es mucho más entrañable que este tipo de cosas.
Entonces, ¿estás dentro o fuera?
¿Está bien la temperatura del agua? ¿Sí? ¿Te gusta? ¡Sí!
Pequeño bribón. Eres tan lindo.
- ¿Sí? - Papá,
Podría conseguir una pasantía de investigación en un canal de televisión.
- ¿Un investigador en prácticas? - Sí.
Vaya, eso suena realmente impresionante.
¡Mi profesor me recomienda entre todos los estudiantes de posgrado y doctorado!
¡Ese es mi chico! ¡Increíble! ¡Felicidades!
Voy a llegar un poco tarde esta noche.
Claro. Ve a tomar algo con tus amigos.
Tengo que salir yo mismo, así que no te preocupes por eso.
Puede que ni siquiera vuelva a casa esta noche.
¿No vienes a casa? Bien. Sal con tus amigos. Pero quédate fuera.
- Está bien. - Hola, papá.
Te amo.
¡Bom! ¿Adónde fuiste? Ahí está.
Ven aquí. Eso es. Allá vamos.
Vamos a terminar con todo.
Ahí vamos. Qué lindo.
¿Verdadero?
¡Eso es increíble, Seo Jun Seo!
Realmente todo esto es gracias a ti, así que yo pago todo.
¿Qué te dije? Dije que no eres patético, ¿verdad?
Te dije que eres increíble tal como eres, ¿no?
Ésos son los hechos.
Bueno.
Desde chuleta de cerdo, jjolmyeon, sushi y tteokbokki. Invito, ¿vale?
¡Gracias!
¡Muy bien! ¡Ya soy oficialmente un trabajador!
Hola.
Hola. Estás aquí.
Un betta de media luna.
Dios mío.
Parece tan misterioso.
Pero parece un poco solitario por sí solo.
¿Deberíamos conseguir otro para que sea su amigo?
Esta especie no es social, por lo que generalmente se la mantiene sola.
En ese caso...
Entonces puedes ser su amigo, Daniel.
Una vez que se adapte completamente al tanque, saldrá a la superficie en busca de comida.
Y son tan juguetones como los cachorros, por eso la gente los llama "perros de agua".
Es bonito, ¿no?
Como dije, es tímido con la gente nueva.
No tienes que ser tímido con un pez, hombre.
Mira aquí.
Ja Yeong, es hora de volver a la realidad.
Pero me gusta mucho más esta realidad.
Bom, ¿has sido una buena chica?
¿Te divertiste jugando con él?
Debe haber sido duro.
Sí, fue una tortura. Me moría de ganas de comer un poco de estofado de kimchi.
¿Qué? ¿Estofado de kimchi?
Conozco un lugar increíble para comer estofado de kimchi.
Vamos.
Ja Yeong, entra.
Está todo bien.
Dios mío. Esto es muy bonito.
No es nada especial
Mi hijo dijo que llegaría tarde a casa esta noche.
Es posible que ni siquiera llegue a casa.
Como regalo de bienvenida, te prepararé un guiso de kimchi.
También traje un regalo.
- ¿Un regalo? - Camisetas a juego.
¿Camisetas a juego?
Pero...
- ¿Estás seguro que puedes entrar? - Está bien.
Ja Yeong, espera un segundo. Espera.
¡Por el amor de Dios!
Hombre.
(Amor eterno)
¿La práctica aún no ha terminado?
¿Qué está tardando tanto?
Espera un minuto.
Dios mío.
Hola, tía.
Oye. Tengo un recado en tu barrio.
Así que déjame traerte un poco de kimchi de rábano joven.
Ya sabes cuánto le encanta a tu papá.
Me paso por aquí después de hacer un recado. Estás en casa, ¿verdad?
Tu papá no contesta su teléfono.
En realidad estoy fuera ahora mismo.
Papá dijo que él también saldría pronto.
¿En realidad?
Entonces ¿qué se supone que debo hacer con todo esto?
Daniel, ¿qué te gusta hacer?
Ya sabes, pasatiempos y esas cosas.
¿Por qué?
Sólo curiosidad.
No tengo ninguna.
Te gusta el skate, ¿verdad?
Siempre estás viendo vídeos y practicando trucos.
Y él se parece a mí, así que también le encanta la música.
Pero nuestros gustos son un poco diferentes.
A él le gusta estrictamente el hip-hop.
¿Quieres un poco de esto? Está delicioso.
- No, estoy bien. - Me siento mal comiendo esto sola.
No, eso no es...
¿Estás bien?
Sí.
Estoy bien.
Lo siento, papá.
Está bien. Solo fue un accidente.
¿Sí?
Lo siento, Jun Kyung.
¿Para qué?
Siento que tal vez he hecho las cosas innecesariamente incómodas.
Si alguien se sentía incómodo, era Daniel, no yo. No te preocupes.
- Así que te preocupaste por nada. - Sí.
Está bien.
¿Qué es?
Simplemente voy a acompañarla afuera.
Jun Kyung, tu ropa.
Daniel, nos vemos por ahí.
Puta.
¿Perdón? ¿Qué significa eso?
No es nada.
Vamos, vámonos.
Dije que te llevaría a casa.
¿Quién contrata a un conductor designado solo para un viaje? Me parece bien, de verdad.
¿De qué estaban hablando tú y Daniel antes?
Es un secreto.
No tienes idea
¿Acerca de?
¡Qué nervioso estaba!
Me convertí en padre de repente.
Y luego les presento a mi novia...
Al hijo que acaba de aparecer en mi vida.
Hiciste un verdadero esfuerzo,
Y estoy muy agradecido por eso.
- Está aquí. - Está aquí.
- Aquí tienes. - Esto se ve increíble.
Gracias por la comida.
¿Y entonces? ¿Qué opinas?
Tenías razón, este lugar es genial.
- Es tan delicioso. - Es un alivio.
Ja Yeong, prueba la tortilla enrollada.
¡Qué rico! ¿Cómo es que cocinas tan bien?
¿Por qué me miras así? Me haces sonrojar.
Porque eres hermosa.
Porque te ves tan hermosa, disfrutando la comida que preparé para ti.
Está bien, señor.
Por supuesto. Sí.
Bien.
Esta bien, cuidate.
Dijeron que el polideportivo no pagará hasta la próxima semana.
¿Ves? Por eso no entregas antes de cobrar, ¿verdad?
La gente de hoy en día.
Uno pensaría que habría algo de confianza, ¿sabes?
Probablemente pagarán eventualmente.
No nos estafarían así como así, ¿verdad?
Sí, ¿quién nos estafaría por eso? Ellos pagarán.
Entonces, ¿qué tienes en mente?
Incluso cuando estoy perdido en mis preocupaciones sobre cómo llegar a fin de mes,
Empiezo a preocuparme si Jin Ho está comiendo adecuadamente,
Y me preocupa que de repente se enferme solo.
Dios mío, me rompe el corazón.
Has vuelto. Dijiste que tenías antojo de carne.
Así que compré una tonelada de panceta de cerdo.
Mira esto.
Oye, ¿por qué no has contestado el teléfono?
Tuve una muy buena noticia hoy.
No lo vas a creer.
Jun Seo.
Estuve con Beom Jun.
Da igual. Ya no me pongo celoso por ese tipo de cosas, ¿vale?
No tengo celos ni un poquito. En serio, para nada.
Date prisa y lávate. Tendré esto listo para ti.
Me acosté con Beom Jun.
Dios mío.
Seis, cinco, dos, siete.
Aquí. Volveré.
-Después de poner esto en el refrigerador.-Está bien.
- Para. Lo haré yo. - No, está bien.
Bondad.
Mi Kyung.
Puta.
(Hure en alemán)
Hay momentos en la vida.
Jin Ho, no contestabas tu teléfono.
- Tan increíblemente repentino... - ¿Quién eres?
Y es imposible escapar.
¿Qué acabas de decir?
Lo lamento.
Imposible de entender...
y imposible de aceptar.
¿Perdón por qué?
Simplemente sombrío e interminable.
Lamento no haber podido decírtelo antes.
(Hure: Prostituta)
Cuando las cosas están completamente fuera de tu control.
Sólo uno de esos momentos miserables.
¡Te pregunté quién eras!
Ese momento tan familiar...
me había encontrado una vez más.
(Quiéreme)